no Dono sut. m

ego similem totam urbem· effe pastu, Μ

tamasim mulimiti·
· XLVdIL' Omitto¹ Gabinium ς id!
exemplo-'mo bona tua·nonne'1.. um-

ubal? omnium fortissimus, ᾳεφιοορ. ’ ’

timus, consecravit? quod si‚'quu ad ω’
pertinet, ntum'effe negas ο onerem
lmconffituisti‚in praec'laro mund,-
quum iu te convenis, recusum ‚ 211oe- ' ¹
metudsiuista consecratio legitima estc* '
quid est, quod profanum in §uis bonis effe
ponit? Au consecratio nullum habet jus.
dedicatio est religiosa? uid ergo illa tua
un obtestatio tibicinis. id· foculus?
dudd? simu*

θ 2. ⁸
ulium numine 'ad hominum timorem vo·¹
luisti? Nam si est illud ratum ; mitto Ga·
binium tua domus tend, dc, quidquid
habes aliud, est Cereri consecratum ι sin
ille tibi ludus fuit3 qm‘d te impurius, qui
religiones omnes pollueris, aut ementieuz
do , aut stuprando? ’

126. J am fateor, inquit, in Gabinio me
nefarium fuiffe, Quip e vides, poenam il-
lm a te iu alium in 'tutam, in teipsum
effe conversam. Sed, homo omnium sce-
lerum‚flagitiorumquedocumentum,quod
inGabinio fateris, cujus impudicitiam pue·

xitizp ‚ libidines adolescentiae, dedecus δι ·

egestatem reliquae vitae, latrocinium con-
Τ omus VI. Ε

 

