arr L. Prienam. '4st

ducere eoegisset3 tamen erat an usti ani·
mi atque demissi, justi triumphi bonorem
etque dignitatem contemnere : nam, ut
levitatis est ‚, inanem aucupari> rumoreme
ut omnes umbras etiam falsae gloriae con·
fedari: sic levis est animi, iucem 'spien-
dotemque fugientis, iustam gioriam‚¹ quir
est frudini verae virtutis honestissimus,
repudiare Quum verb non node. non·
:postulante atque cogente, sed inviroatque
oppreffo senatu, non modb nullo· poflpuii
Romani studio ,. sed nullo ferente su
gium libero, provincia tibi ista manupre··
tium fuerit non eversae per re, sed pro-‘-
dirae civitatis : quumque omnium reorum
:icelerum haec padio exstiterit, ut, ,si tu
rotam rem ublicam nefariis latronibusrra·
didisses‚ ivibcedonia tibi ob eamnem ‚qui-
bus tu finibus velles, redderetur :quum
exhauriebas ‘aerarium : quum orbabas lta·
iram juventute ι quum mare-vastissimum
bieme. transibas :ai triumphum contemne·
bas, quae te, prede amentissime, nisi
-praedae αξ rapinarum cupiditas tam caeca
ra iebat'. - .
p58. Non est imegrum Cmeio Pompeio.‚'. ,
consilio 'jam nti tuo : enavit enim .· noir·
usterat istam nram ¹philosophiam :rer jam
bomo stultus triumphavit. craffe ,. pudet,
me tui ε quid est, 'qued confeeo ¹per te.-
-formidolosissimo bellu, eoronam inam

 

