Prto L. cortu. Briso. 313

Haec sunt proelia Cornelii: talis in rem-
publicam nosttam labor, assiduitas, di-
micatiu‚ virtus digna summo imperatore,

¹spes pro periculis praemiorum ε premia

-quidcm ip a non suntin ejus fado, qui
atde tus est, sedin ejus, qui dedit.

l. Donatus 'igitur est ob· eas causasa
Cu. Pompeio civitate: id accusator non
negat3 sed reprehendit τ ut in Cornelio
causa ipsius probetur, poena quaeratur ; in
-Pom io causa laedatur, poena sit nulla.
sic atnam, sic innocentissimi hominis

. fortunas, praestantissimi imperatoris fac·

tum condemnari volunt. Ergo in judicium
caput Cornelii, fadum Pompeii vocatur:
bunc enim in ea civitate, in quasit rra-
tus, honestissimo loco natum effe conce-
dis, & ab ineunte mate, relidis rebus
-suis omnibus, in nostris bellis, nostris
cum imperatoribus ess'e versatum ε nuliius

. laboris, nullius obsidionis, nullius proelii

expertem fuiffe: haec sunt omniu quum
plena laudis, tum propria Cornelii, nec
m his rebus crimen est ullum.

7. Ubi igitur est crimen? qubd eutn
¹Pompeius civitate donavit. Huiuscemodi
crimen? minime : nisi honos ignominia
putanda est. Cujus igitur? reveri nullius;
afflone accusatoris, ejus unius, qui do·
navit: qui si addudus gratid, minbs ido·
neum hominem praetuio affeciffet3 qui

somus V I. 0

 

