22 Onam Ι.

nihil aI'aud fuit, nisi constans, pe etna,
fortis, invffia defensiosalutis meae. Quid
de P. Sextio loquat? qui:suam erga ma
benevolentiam δι fidem non foliam animi
dolore, sedetiam corporis vulneribus os·
tendit? Vobis verb,1>atcesconscaipti‚sin·
gulis & egi, δι agam gratias: universim
egi ab initio, quantum potui ; satis ornat&
ῗέἒῖἷέῗῖἶί ῗὲῗέρίἓᾞῗὶῑξ* ἕηῖἳῖἶῗυῗῗ

1

quae sileri nu la modo possunt, tamen hu-

jus temporis ac timoris mei non est coz
nari commemorare beneficia in me ain·
gulorum: nam difficile est ‚ non aliquem 3
nefas, quemquam* raeterire.,Egovosuniv
versos, Patres εοηίξτίριὶ ,, deorum numero
‚colere debeo ι sed, ut in ipsis diis ina·

mortalibus non semper eodem, atquo
alias alios solemus ὃ( venerari ,ἃ preca·¹
ri ; sic in hominibus de me divinitus my,
ritis omnis erit aetas mihi ad eorum erga
me merita praedicanda‚ atque recolenda..
31.Hod1ern0 autem die nominatim
me magistratibus statui gratias effe · ‘
das, δι de privatis uni, qui pro· almo 1·
mea municipia, coloniasque adiffet, ζ’
pulum Romanum supplex obsecrasset, fet-⁸
tentiam dixisset eam, quam vos secuti)
mihi dignitatem meam reddidistis. vespae*

florentem semper omastis312borantem.}

 

