422 OrArro '

refrrrzdrzrzrrzfrrrrrr:
tuderti adolescenti δι bono,- Coelii farni-¹

'ari ι constitutum faRurrr esse eum servis,
rrt venirent ed balneas Senias t eedem Li·
cirrium effe venturum, atqrre iis reneri
pyxidem eruditurum. Ηίε n'mhrrr illue
‘effleffiffrssffi‘z'sss'rr {52³ m
Coelium domum verrerint : si merebat tarr*
ra illa consuetudo (icelii cum Clodia ‚ tarr⁴
reque familiaritas3 uid suspicionis effer,
si efud Coelium mrssieris servus risus es-

set sinautem 'am suberat simulne, ex-

ssinflaeret c nemer), discidium exstire-
rrt3 hine illae lacrymer nimirem, Gt hee
trusa est horum omniurn scelernm ‚ arque
eriminum. Immo, in rt, quum servr ad
dominam rem istam maleficium Coelir
deterrent, mulier ingeniosa precepit fuis ,
ut omnia Coelio ollicerenrur:sed ‚ ut ve·
uenum, quuma {icinio traderetur , ma*
nifestb comprehendi sset, constitui lo·
turn jussit, balneas enias,u't eb mitre*
ret amicos , qui delitescerent ε deinde re·
pente, quum veniffet licinius ‚ ut verre·
rrum traderet, prosilirent, hominemqffl
comprehenderent.

XXVI. Quae quidem omnia, Iudices,
perfacilem rationem hubert repreherden·

 

