'410 On A r ro
virgultis relinquatur: detur aliquid ¹aet‘atig

sit adolescentia liberior: non omma vo·
luptatibus denegentur: non semper supe·.
rer vera illa & dirskia ratio: vincar ali-
quando cupiditas, voluptasque rationem,
dummodo illa in hoc genere praescriptio,
moderatioque teneatur: parcat juventus
pudicitiae suae‚ ne spoliet alienam: ne ef-
ffindat patrimonium, ne foenore trucide-
rur: ne incurrat in alterius domurn atque
famam: ne probrum castis, lahem. intes
gris, infamiam bonis inferar: ne quem vi
terreat: ne intersit insidiis: scelere cau
rear: postremis, quum paruerit volupta-
tibus, dcderit aliquid temporis ad ludum

, arratis, arque sdinanes hasce adolescentia

cupiditates3 revocet se aliquando ad cu„
ram rei domesticae, rei forensis, rei pu-
blicae: ut ea, quae ratione antea non per·
spexerat ‚ satietate abjeciffe, experiendo
contempsiffe videntur.

43. Ac multi δι nostri, & parrum,
majorumque memorii, Iudices, summi
homines, & clarissimi cives filerunt, quoe
· rum quurn adolescentis cupiditates defer·
niffent, erimiae virtutes ‚ firmati jam ωτι·
te, exstirerunt: ex quibus nerninem mihi
necesse est nominare3 vosmet vobiscum
recordamini: nolo enirn cujusquam fortis
atque illustris virine minimum quidem er·
rarum curn nuxirnn bride conjungere:

 

